


















	  	  Travel

	    From DebConf7


	    This page gives options for travel to Edinburgh for DebConf 2007.  You may also want:

 Information on getting to the DebConf venue
 Information on travel around Edinburgh

Please use debconf:DebConf7/Travel to make suggestions for this page, and to discuss how you plan to reach Edinburgh.
Budget airlines are marked in bold in the lists below.

Contents

1 Visa information
2 Customs rules
3 Travel information

3.1 Train
3.2 Ferry
3.3 Bus
3.4 Car
3.5 Walking/cycling/riding
3.6 Swimming
3.7 Air

3.7.1 Europe

3.7.1.1 Austria
3.7.1.2 Belarus
3.7.1.3 Belgium
3.7.1.4 Bosnia and Herzegovina
3.7.1.5 Bulgaria
3.7.1.6 Croatia
3.7.1.7 Cyprus
3.7.1.8 Czech Republic
3.7.1.9 Denmark
3.7.1.10 Estonia
3.7.1.11 Finland
3.7.1.12 France
3.7.1.13 Germany
3.7.1.14 Greece
3.7.1.15 Hungary
3.7.1.16 Iceland
3.7.1.17 Ireland
3.7.1.18 Italy
3.7.1.19 Latvia
3.7.1.20 Lithuania
3.7.1.21 Former Yugoslav Republic of Macedonia
3.7.1.22 Luxembourg
3.7.1.23 Malta
3.7.1.24 Netherlands
3.7.1.25 Norway
3.7.1.26 Poland
3.7.1.27 Portugal
3.7.1.28 Romania
3.7.1.29 Russian Federation
3.7.1.30 Serbia
3.7.1.31 Slovakia
3.7.1.32 Slovenia
3.7.1.33 Spain
3.7.1.34 Sweden
3.7.1.35 Switzerland
3.7.1.36 Turkey
3.7.1.37 UK
3.7.1.38 Ukraine


3.7.2 Middle East

3.7.2.1 Egypt
3.7.2.2 Iran
3.7.2.3 Israel
3.7.2.4 Syria


3.7.3 Africa

3.7.3.1 Libya
3.7.3.2 Morocco
3.7.3.3 South Africa


3.7.4 Asia

3.7.4.1 Bangladesh
3.7.4.2 Bhutan
3.7.4.3 China
3.7.4.4 India
3.7.4.5 Indonesia
3.7.4.6 Japan
3.7.4.7 Pakistan
3.7.4.8 Philippines
3.7.4.9 South Korea
3.7.4.10 Taiwan


3.7.5 Oceania

3.7.5.1 Australia
3.7.5.2 New Zealand


3.7.6 South America

3.7.6.1 Argentina
3.7.6.2 Bolivia
3.7.6.3 Brazil
3.7.6.4 Chile
3.7.6.5 Colombia
3.7.6.6 Peru
3.7.6.7 Venezuela


3.7.7 Central America

3.7.7.1 El Salvador
3.7.7.2 Guatemala


3.7.8 North America

3.7.8.1 Canada
3.7.8.2 Cuba
3.7.8.3 Mexico
3.7.8.4 USA








  Visa information
Most countries from which DebConf attendees come do not require a visa to visit the UK.  However, note that the UK is not a Schengen country.  Passports are checked even when arriving from elsewhere in the EU.
These are some of the countries whose nationals require a visa to visit the UK (as of June 2006): Bosnia, China, Colombia, Cuba, Egypt, India, Indonesia, Peru, Romania, Russian Federation, Ukraine.
To transit through France: Afghanistan, Albania, Angola, Bengladesh, Burkina Faso (*), Cameroon (*), Cuba (*), Democratic Republic of Congo, Erythrée, Ethiopia, Gambia (*), Ghana, Guinea(*), Haïti, India (*), Irak, Iran, Ivory Coast (*), Liberia, Libya, Mali (*), Nigeria, Pakistan, Senegal (*), Sierra Leone, Somalia, Sri Lanka, Sudan, Syria(*), and Palestinians holders of a travel document for refugee which has been issued by Egypt, Lebanon or Syria.  *: unless a US visa is held.
To transit through Germany: Afghanistan, Angola, Bangladesh, Democratic Republic of Congo, Ethiopia, Eritrea, Gambia, Ghana, India, Iraq, Iran, Jordan, Lebanon, Nigeria, Pakistan, Somalia, Sri Lanka, Sudan, Syria, Turkey.
To transit through the Netherlands: Afghanistan, Angola, Bangladesh, Colombia, DR Congo, Eritrea, Ethiopia, Gambia, Ghana, Guinea, Iran, Iraq, Nigeria, Pakistan, Sierra Leone, Sudan, Somalia, Sri Lanka, Syria.
To transit through Spain: Afghanistan, Bangladesh, Congo, Eritrea, Ethopia, Ghana, Iraq, Iran, Nigeria, Pakistan, Somalia, Sri Lanka.
To transit through the USA: you need a transit visa if you would need a visa to visit the USA.
More visa information is available on a separate page.

  Customs rules
Eligible goods under 4,000 euros in value (except pets and firearms) may be temporarily imported while you are in the UK without needing to be declared.  More info
Customs allowances travelling from outside the EU: 200 cigarettes or 100 cigarillos or 50 cigars or 250g of tobacco; 2 litres of still table wine; 1 litre of strong liqueurs or 2 litres of fortified wine/sparkling wine/other liqueur; 60cc of perfume; 250cc of eau de toilette; £145 of other goods including gifts and souvenirs.
Restricted goods: firearms, explosives, ammunition, live animals, endangered species, certain plants and their produce, certain radio transmitters.
Prohibited goods for import: unlicensed drugs, offensive weapons, some types of pornographic and obscene material, counterfeit and pirated goods, meat, milk, and other animal products.


  Travel information
  Train
Edinburgh is linked to the continental rail system via London and the Channel Tunnel.  There are trains to Edinburgh via both the east and west coast lines: http://www.gner.co.uk/ http://www.virgintrains.co.uk/  Trains to Glasgow and elsewhere within Scotland are operated by http://www.firstgroup.com/scotrail/
http://www.nationalrail.co.uk/ is a good site for searching train timetables and comparing prices, although tickets may be slightly cheaper when booked directly with the relevant train company.
The cheapest train option for e.g. the London-Edinburgh route is buying single tickets (for fixed times) as early as possible, online.
http://www.gner.co.uk/GNER/Tickets/advancesingletickets.htm  Tickets for the end of June went on sale in early April.  Another option for London-Edinburgh is the overnight sleeper train, http://www.firstgroup.com/scotrail/content/caledoniansleeper/index.php
Apparently GNER won't post tickets outside the UK. The best option is to use the FastTicket option, which means you pick up the tickets from a machine in the station.
If you'll be spending more than £60 on UK train travel, and are a student or less than 26, you should get a Young Person's Railcard, which for £20 gives you 1/3 off tickets for a year -- even with the cost of the railcard you can save money on a single journey.
You can get cheaper tickets by booking Eurostar to London and GNER on to Edinburgh together.
The main railway stations in Edinburgh are Edinburgh Waverley and Edinburgh Haymarket.  Edinburgh Waverley is closer to the DebConf venue. (Map)
Travel times:

 London-Edinburgh: 4 1/2 hours
 Glasgow-Edinburgh: 50 minutes
 Newcastle-Edinburgh: 1 1/2 hours
 Paris-London: 2 1/2 hours
 Brussels-London: 2 1/2 hours

http://www.seat61.com/ is a good source of information on international train travel to and from the UK.
Train tickets can be much cheaper if you book them in advance, especially if you book non-flexible tickets for a specific time.

  Ferry
Superfast operate a ferry service from Rosyth, a few miles from Edinburgh (map), to Zeebrugge. Timetable
Other East Coast ferry services operate e.g. from Newcastle to Amsterdam, Kristiansand and Gothenburg, and from Hull to Rotterdam, Helsinki and Hamina.  From Newcastle you can take the train to Edinburgh (see above).
http://www.cheapest-ferry-crossing.co.uk/FERRY-MAP/ferry-route-map.shtml

  Bus
Within the UK, long-distance buses can be much cheaper than the equivalent trains, though they also tend to take much longer.
You can also reach the UK from continental Europe by bus.
Eurolines international buses
Megabus low-cost intercity buses (UK)
Citylink buses (Scotland)
See the local travel page for information on buses around Edinburgh.

  Car
Some parking information is available on the City Council website.
Note that the carpark you may see marked on maps right next to Teviot no longer exists.

  Walking/cycling/riding
There are many rights of way in the UK besides the ordinary road network.  Note that land access is far more restricted in England than in Scotland, where public access is the default.
The National Cycle Network may be helpful to cyclists/walkers wanting to avoid busy roads.

  Swimming
Jordi, please tell us when you'll arrive at Leith, and we can arrange for someone to come and pick you up with a towel and some whisky. (Map)

  Air
  Airport bus
Edinburgh airport (airport code EDI) is 12 km from the city centre.
Arrival information
Many budget airlines fly to Edinburgh: http://www.whichbudget.com/en/cheapflights.php?to=EDI
Glasgow and Glasgow Prestwick airports are also near Edinburgh (80 km / 100 km), with good public transport links to it.  It's worth flying to Glasgow or Glasgow Prestwick if you can get to one of them by budget airline but not Edinburgh:
http://www.whichbudget.com/en/cheapflights.php?to=GLA
http://www.whichbudget.com/en/cheapflights.php?to=PIK
In some cases it might be cheaper to fly elsewhere in the UK (e.g. London or Manchester) and arrange onward travel to Edinburgh separately, by train or a cheap internal flight.  You should check the price of onward travel before assuming that this saves you money, however.
The lists below generally only show routes that can be booked as connecting tickets.  You may be able to travel more cheaply by, for example, using two different budget airline flights.  Note that if you do not book the whole journey together as connecting flights, the airline will not help you if the first flight is late.  Therefore you should leave at least several hours between the flights, or perhaps take an overnight break between them.
These websites have been useful to us looking for flight information in the past (they combine information from many other sources):

 Checkfelix flight search
 Skyscanner budget airline search

SeatGuru has information on the best plane seats to choose when booking with different airlines.

  Europe
  Austria
 Vienna-Glasgow: Air Berlin

  Belarus
Nationals of Belarus need a visa to visit the UK.

 Minsk-Vienna-London-Edinburgh: Austrian Airlines + bmi
 Minsk-Frankfurt-Edinburgh: Lufthansa + bmi
 Minsk-Warsaw-London-Edinburgh: LOT Polish Airways + British Airways

  Belgium
 Brussels-Edinburgh: bmi, bmibaby

  Bosnia and Herzegovina
Bosnian nationals need a visa to visit the UK.

 Sarajevo-Prague-Edinburgh: Czech Airlines

  Bulgaria
 Burgas-Glasgow: First Choice
 Burgas-Glasgow: Thomsonfly
 Sofia-London Heathrow-Edinburgh: British Airways
 Sofia-Paris Charles de Gaulle-Edinburgh: Air France
 Sofia-Frankfurt - Edinburgh: Lufthansa

  Croatia
 Pula-Edinburgh: Flyglobespan
 Pula-Glasgow: Flyglobespan
 Zagreb-London-Edinburgh: Croatia Airlines + British Airways

  Cyprus
Cyprus is a member of the EU, but nationals of the Turkish Republic of Northern Cyprus need a visa to visit the UK.

 Larnaca-Frankfurt-Edinburgh: Lufthansa
 Larnaca-London-Edinburgh: Cyprus Airways + bmi
 Paphos-Glasgow: First Choice, Flyglobespan, Thomsonfly

  Czech Republic
 Brno-London Stansted: Ryanair
 Prague-Edinburgh: Czech Airlines
 Prague-Edinburgh: Flyglobespan (restarts 2 November 2006)
 Prague-Glasgow: Flyglobespan

  Denmark
 Vágar-Edinburgh: Atlantic Airways
 Copenhagen-Edinburgh: Sterling European Airlines, bmibaby, bmi, SAS

  Estonia
 Tallinn-London Stansted: Easyjet
 Tallinn-Amsterdam-Edinburgh: KLM
 Tallinn-Copenhagen-Edinburgh: SAS

  Finland
 Helsinki-Edinburgh: Finnair

  France
 Avignon-Edinburgh: Jet2 (weekly)
 Grenoble Lyons-Prestwick: RyanAir
 Marseilles-Prestwick: RyanAir
 Nice-Edinburgh: Flyglobespan
 Nice-Glasgow: Flyglobespan
 Paris Charles de Gaulle-Edinburgh: Air France, British Airways
 Paris Beauvais-Prestwick: RyanAir
 Rennes-Edinburgh: flybe

  Germany
 Berlin Schönefeld-Glasgow: easyJet
 Berlin Tegel-Glasgow: Air Berlin
 Cologne Bonn-Edinburgh: Germanwings
 Dortmund-Edinburgh: easyJet
 Düsseldorf-Glasgow: Air Berlin (from May)
 Hannover-Glasgow: Air Berlin
 Frankfurt-Edinburgh: Lufthansa
 Frankfurt Hahn-Prestwick: RyanAir
 Leipzig-Glasgow: Air Berlin
 Munich-Edinburgh: EasyJet (from 4 April)
 Münster Osnabrück-Glasgow: Air Berlin
 Nuremberg-Glasgow: Air Berlin
 Paderborn Lippstadt-Glasgow: Air Berlin
 Weeze Dusseldorf-Prestwick: RyanAir

  Greece
 Athens-Glasgow: FlyGlobespan
 Corfu-Glasgow: Thomsonfly
 Heraklion-Glasgow: FlyGlobespan
 Zante-Glasgow: Thomsonfly

  Hungary
 Budapest-London-Edinburgh: British Airways
 Budapest-Amsterdam-Edinburgh: KLM

  Iceland
 Keflavik-London-Edinburgh: Icelandair + bmi, Icelandair + British Airways
 Keflavik-Amsterdam-Edinburgh: Icelandair + KLM

  Ireland
 Carrickfinn-Glasgow: Aer Arann
 Cork-Edinburgh: Aer Arann
 Galway-Edinburgh: Aer Arann
 Dublin-Edinburgh: Aer Lingus
 Dublin-Glasgow: Aer Lingus
 Dublin-Prestwick: RyanAir
 Dublin-Edinburgh: Ryanair
 Shannon-Edinburgh: Ryanair
 Shannon-Prestwick: Ryanair

  Italy
 Milan: easyJet, Jet2.com
 Naples-Glasgow: Thomsonfly
 Pisa-Edinburgh: Jet2.com
 Pisa-Prestwick: RyanAir
 Rome Fiumicino-Edinburgh: Flyglobespan
 Rome Ciampino-Prestwick: RyanAir
 Turin-London-Edinburgh: British Airways
 Verona-Glasgow: Thomsonfly

  Latvia
 Riga-Prestwick: RyanAir
 Riga-Birmingham: airBaltic
 Riga-London: airBaltic

  Lithuania
 Vilnius-Birmingham: airBaltic
 Vilnius-London-Edinburgh: Lithuanian Airlines + British Airways
 Vilnius-Amsterdam-Edinburgh: KLM
 Vilnius-Copenhagen-Edinburgh: SAS
 Vilnius-London: airBaltic
 Kaunas-London Stansted: Ryanair

  Former Yugoslav Republic of Macedonia
FYROM nationals need a visa to visit the UK.
If possible, it will probably be cheaper to fly from a neighbouring country.

 Skopje-Belgrade-London-Edinburgh: JAT Yugoslav Airlines, bmi
 Skopje-Budapest-Frankfurt-Edinburgh: Malev, bmi

  Luxembourg
 Luxembourg-Amsterdam-Edinburgh: KLM
 Luxembourg-Frankfurt-Edinburgh: Luxair, Lufthansa
 Luxembourg-Manchester-Edinburgh: Luxair, British Airways
 Luxembourg-London-Edinburgh: Luxair, British Airways
 Luxembourg-Paris-Edinburgh: Luxair, British Airways

  Malta
 Malta-Glasgow: Thomsonfly

  Netherlands
 Amsterdam-Edinburgh: easyJet, KLM Royal Dutch Airlines and KLM Cityhopper
 Amsterdam-Prestwick: Transavia
 Eindhoven-Prestwick: RyanAir

  Norway
 Bergen-Edinburgh: Widerøe
 Oslo-Edinburgh: Norwegian
 Torp-Prestwick: RyanAir

  Poland
 Gdansk-Edinburgh: Centralwings
 Gdansk-Prestwick: WizzAir
 Katowice-Edinburgh: Centralwings
 Krakow-Edinburgh: Sky Europe
 Krakow-Prestwick: RyanAir
 Warsaw-Edinburgh: Centralwings
 Warsaw-Prestwick: WizzAir
 Wroclaw-Prestwick: WizzAir

  Portugal
 Faro-Edinburgh: Avro, Flyglobespan
 Faro-Glasgow: Avro, First Choice, Thomsonfly, Flyglobespan
 Lisbon-London-Edinburgh: British Airways
 Lisbon-Paris-Edinburgh: Air France
 Lisbon-Amsterdam-Edinburgh: KLM
 Madeira-Glasgow: Thomsonfly, First Choice

  Romania
 Bucharest-Paris-Edinburgh: Air France
 Bucharest-London-Edinburgh: British Airways
 Bucharest-Frankfurt-Edinburgh: Lufthansa

  Russian Federation
Russian nationals need a visa to visit the UK.

 Moscow Domodedovo-Edinburgh: Transaero
 Moscow-London-Edinburgh: British Airways, bmi
 Moscow-Paris-Edinburgh: Air France
 St Petersburg-Frankfurt-Edinburgh: Lufthansa

  Serbia
Serbian nationals need a visa to visit the UK.

 Belgrade-London-Edinburgh: JAT Yugoslav Airlines + bmi
 Belgrade-Frankfurt-Edinburgh: Lufthansa

  Slovakia
 Bratislava-London Stansted: Ryanair
 Bratislava-Prague-Edinburgh: CSA (on some days)
 Bratislava-Munich-Frankfurt-Edinburgh: Lufthansa
 Bratislava-Prague-Copenhagen: Edinburgh: CSA, bmi

  Slovenia
 Ljubljana-Paris-Edinburgh: Air France
 Ljubljana-Prague-Edinburgh: CSA (on some days)
 Ljubljana-Frankfurt-Edinburgh: Adria Airways, Lufthansa

  Spain
 Alicante-Edinburgh: Air Scotland, easyJet, Flyglobespan
 Alicante-Glasgow: Air Scotland, Thomsonfly, Flyglobespan, easyJet, First Choice
 Arrecife-Edinburgh: Flyglobespan
 Arrecife Lanzarote-Glasgow: Thomsonfly, Avro, Flyglobespan, First Choice
 Barcelona-Edinburgh: Flyglobespan, Iberia
 Barcelona-Glasgow: Air Scotland, Flyglobespan
 Fuerteventura-Glasgow: Flyglobespan
 Gerona-Glasgow: Thomsonfly
 Gerona-Prestwick: RyanAir
 Ibiza-Edinburgh: Flyglobespan
 Ibiza-Glasgow: Flyglobespan
 Las Palmas Gran Canaria-Edinburgh: Avro
 Las Palmas Gran Canaria-Glasgow: Avro, Flyglobespan, Thomsonfly
 Madrid-Edinburgh: easyJet, Iberia
 Mahon-Edinburgh: Flyglobespan
 Málaga-Edinburgh: Air Scotland, Flyglobespan, Thomsonfly
 Málaga-Glasgow: Air Scotland, Avro, easyJet, First Choice, Flyglobespan, Thomsonfly
 Menorca-Edinburgh: Flyglobespan
 Menorca-Glasgow: Avro, Flyglobespan, Thomsonfly
 Murcia-Edinburgh: Flyglobespan, Jet2.com
 Murcia-Prestwick: RyanAir
 Palma de Mallorca-Edinburgh: Flyglobespan, Thomsonfly, easyJet (from 5 May)
 Palma de Mallorca-Glasgow: Air Scotland, Avro, easyJet, First Choice, Flyglobespan
 Reus-Edinburgh: Monarch (weekly)
 Reus-Glasgow: First Choice, Thomsonfly
 Reus-Prestwick: RyanAir
 Seville-Paris-Edinburgh: Air France
 Seville-Madrid-London-Edinburgh: Iberia
 Tenerife-Edinburgh: Avro, Flyglobespan, Thomsonfly
 Tenerife South-Edinburgh: Avro, First Choice, Flyglobespan, Thomsonfly
 Valencia-Hamburg-Frankfurt-Edinburgh: Lufthansa
 Valencia-Dusseldorf-Frankfurt-Edinburgh: Lufthansa
 Valencia-Barcelona-London-Edinburgh: Iberia
 Valencia-Paris-Edinburgh: Air France

  Sweden
 Gothenburg Save-Prestwick: RyanAir
 Skavsta-Prestwick: RyanAir
 Stockholm-Edinburgh: Scandinavian Airlines System, Sterling
 Stockholm Arlanda-Edinburgh: Snowflake

  Switzerland
 Geneva-Edinburgh: easyJet, Flyglobespan (seasonal)
 Geneva-Glasgow: easyJet
 Zurich-Edinburgh: bmi

  Turkey
Turkish nationals require a visa to visit the UK.

 Ankara-London-Edinburgh: British Airways
 Antalya-Glasgow: Avro
 Dalaman-Glasgow: Avro
 Istanbul-London-Edinburgh: British Airways
 Istanbul-Amsterdam-Edinburgh: KLM
 Istanbul-Frankfurt-Edinburgh: Lufthansa (Schengen airport transit visa may be required)
 Istanbul-Paris-Edinburgh: Air France
 Istanbul Sabiha Gökçen-London Luton: easyJet

  UK
 Belfast City-Edinburgh: Flybe
 Belfast City-Glasgow: Flybe
 Belfast International-Edinburgh: easyJet
 Belfast International-Glasgow: easyJet
 Birmingham-Edinburgh: Flybe, bmibaby, BA Connect
 Birmingham-Glasgow: Flybe
 Bournemouth-Prestwick: RyanAir
 Bristol-Edinburgh: easyjet, BA Connect
 Bristol-Glasgow: easyjet
 Cardiff-Edinburgh: bmibaby
 Cardiff-Glasgow: bmibaby, bmi
 Cardiff-Prestwick: bmi
 Exeter-Edinburgh: Flybe
 Exeter-Glasgow: Flybe
 Guernsey-Glasgow: Flybe
 Inverness-Edinburgh: Loganair
 Isle of Man-Edinburgh: Loganair
 Kirkwall-Edinburgh: Loganair
 Jersey-Edinburgh: Flybe, bmi
 Jersey-Glasgow: Flybe, bmibaby, bmi
 Leeds Bradford-Edinburgh: bmi
 Leeds Bradford-Glasgow: bmibaby, bmi
 Lerwick-Edinburgh: Loganair
 London City-Edinburgh: BA Connect, ScotAirways
 London Gatwick-Edinburgh: easyJet, British Airways
 London Gatwick-Glasgow: easyJet
 London Heathrow-Edinburgh: bmi, British Airways
 London Heathrow-Glasgow: bmibaby, bmi
 London Luton-Edinburgh: easyJet
 London Luton-Glasgow: easyJet
 London Stansted-Edinburgh: easyJet
 London Stansted-Glasgow: easyJet, Air Berlin
 London Stansted-Prestwick: RyanAir
 Manchester-Edinburgh: Jet2.com, BA Connect, bmi
 Manchester-Glasgow: bmibaby, bmi
 Newquay-Edinburgh: Flybe
 Norwich-Edinburgh: Flybe
 Norwich-Glasgow: Flybe
 Nottingham Easy Midlands-Edinburgh: bmibaby
 Nottingham Easy Midlands-Glasgow: bmibaby, bmi
 Shetland Sumburgh-Edinburgh: Loganair
 Southampton-Edinburgh: Flybe, BA Connect
 Southampton-Glasgow: Flybe
 Stornoway-Edinburgh: bmi, Loganair
 Wick-Edinburgh: Loganair

  Ukraine
Ukrainian nationals need a visa to visit the UK.

 Kiev-Amsterdam-Edinburgh: KLM

  Middle East
  Egypt
Egyptian nationals need a visa to visit the UK.

 Cairo-London-Edinburgh: British Airways
 Cairo-Amsterdam-Edinburgh: KLM
 Cairo-Paris-Edinburgh: Air France

  Iran
Iranian nationals need a visa to visit the UK.

 Tehran-London-Edinburgh: British Airways
 Tehran-Frankfurt-Edinburgh: Lufthansa (Schengen airport transit visa may be required)

  Israel
 Tel Aviv-Prague-Edinburgh: Czech Airlines
 Tel Aviv-Paris-Edinburgh: Air France
 Tel Aviv-London-Edinburgh: British Airways

  Syria
Syrian nationals need a visa to visit the UK.

 Aleppo-London-Edinburgh: British Airways
 Damascus-London-Edinburgh: British Airways
 Damascus-Paris-Edinburgh: Air France (Schengen airport transit visa may be required)

  Africa
  Libya
Libyan nationals need a visa to visit the UK.

 Tripoli-Amsterdam-Edinburgh: KLM
 Tripoli-London-Edinburgh: bmi, British Airways

  Morocco
Moroccan nationals need a visa to visit the UK.

 Fez-London Luton: Ryanair
 Marrakech-London Gatwick: easyJet
 Marrakech-London Luton: Ryanair
 Marrakech-London-Edinburgh: British Airways
 Rabat-Paris-Edinburgh: Air France

  South Africa
 Cape Town-London-Edinburgh: British Airways, bmi+South Africa Airways
 Cape Town-Amsterdam-Edinburgh: KLM
 Cape Town-Frankfurt-Edinburgh: Lufthansa

  Asia
  Bangladesh
Nationals of Bangladesh need a visa to visit the UK.

 Dhaka-London-Edinburgh: British Airways

  Bhutan
Nationals of Bhutan need a visa to visit the UK.  You need to apply via Kolkata (Calcutta); see the High Commission's website for information.

  China
Chinese nationals need a visa to visit the UK.

 Beijing-London-Edinburgh: British Airways, bmi
 Beijing-Amsterdam-Edinburgh: KLM
 Beijing-Amsterdam-Edinburgh: Lufthansa
 Shanghai-London-Edinburgh: British Airways, bmi, Virgin Atlantic
 Shanghai-Paris-Edinburgh: Air France
 Shanghai-Frankfurt-Edinburgh: Lufthansa

  India
Indian nationals need a visa to visit the UK.

 Chennai-London-Edinburgh: British Airways
 Delhi-London-Edinburgh: Virgin Atlantic, British Airways
 Kolkata-Mumbai-Amsterdam-Edinburgh: Indian Airways + KLM
 Kolkata-Delhi-Amsterdam-Edinburgh: Indian Airways + KLM
 Mumbai-London-Edinburgh: bmi, British Airways, Virgin Atlantic

  Indonesia
Indonesian nationals need a visa to visit the UK.

 Jakarta-Kuala Lumpur-Amsterdam-Edinburgh: KLM

  Japan
 Osaka-Tokyo-Paris-Edinburgh: All Nippon Airways, Air France
 Osaka-Paris-Edinburgh: Air France
 Osaka-Amsterdam-Edinburgh: KLM
 Osaka-London-Edinburgh
 Tokyo-London-Edinburgh: British Airways
 Tokyo-Frankfurt-Edinburgh: Lufthansa

  Pakistan
Pakistani nationals need a visa to visit the UK.

 Islamabad-Abu Dhabi-London-Etihad Airways + British Airways
 Karachi-Bahrain-London-Edinburgh: Gulf Air
 Karachi-Muscat-London-Edinburgh: Gulf Air

  Philippines
Nationals of the Philippines need a visa to visit the UK.

 Manila-Amsterdam-Edinburgh: KLM
 Manila-Hong Kong-Paris-Edinburgh: Philippine Airlines + Air France

  South Korea
 Seoul-London-Edinburgh: Korean Air/Asiana Airlines + bmi/British Airways
 Seoul-Amsterdam-Edinburgh: KLM
 Seoul-Atlanta-Edinburgh: Delta Airlines (requires USA visa)

  Taiwan
Taiwanese nationals need a visa to visit the UK.

 Taipei-Frankfurt-Edinburgh: Chinaairline + BMI, Lufthansa
 Taipei-Pars-Edinburgh: Eva + BA, Air France
 Taipei-London-Edinburgh: Eva + BA, BMI
 Taipei-Amsterdam-Edinburgh: Chinaairline + EasyJet, KLM
 Kaohsiung-Frankfurt-Edinburgh: Lufthansa
 Kaohsiung-Paris-Edinburgh: Air France
 Kaohsiung-Amsterdam-Edinburgh: KLM

  Oceania
  Australia
 Sydney-Bangkok-London-Edinburgh: British Airways

  New Zealand
 Auckland-Hong Kong-London-Edinburgh: Cathay Pacific, Air New Zealand + bmi
 Auckland-London-Edinburgh: Air New Zealand + bmi
 Wellington-Sydney-Bangkok-London-Edinburgh: British Airways

  South America
From South America you can fly to Edinburgh through European hubs like London/Paris/Amsterdam/Frankfurt.

  Argentina
 Buenos Aires-Paris-Edinburgh: Air France
 Buenos Aires-Sao Paolo-Amsterdam-Edinburgh: KLM

  Bolivia
 La Paz-Sao Paulo-Paris-Edinburgh: AeroSur + Air France
 La Paz-Miami-Newark-Edinburgh: American Airlines + Continental Airlines (requires USA visa)

  Brazil
 Rio de Janeiro-Paris-Edinburgh: Tam Linhas Aereas + Air France
 Rio de Janeiro-London-Edinburgh: British Airways
 Rio de Janeiro-Atlanta-Edinburgh: Delta Airlines (requires USA visa)
 Rio de Janeiro-Lisbon-London-Edinburgh: TAP Air Portugal
 Sao Paulo-Atlanta-Edinburgh: Delta Airlines (requires USA visa)
 Sao Paulo-London-Edinburgh: Tam Linhas Aereas + British Airways/bmi
 Sao Paulo-Paris-Edinburgh: Air France
 Sao Paulo-Madrid-London-Edinburgh: Iberia
 Sao Paulo-Amsterdam-Edinburgh: KLM
 Sao Paulo-Milan-London-Edinburgh: Alitalia + bmi
 Sao Paulo-Washington-London-Edinburgh: United Airlines (requires USA visa)

  Chile
 Santiago-Paris-Edinburgh: Air France
 Santiago-Madrid-London-Edinburgh: Iberia
 Santiago-Sao Paulo-London-Edinburgh: TAM + bmi/British Airways
 Santiago-Atlanta-Edinburgh: Delta Airlines (requires USA visa)

  Colombia
Colombian nationals need a visa to visit the UK.

 Bogota-Newark-Edinburgh: Continental (requires USA visa)
 Bogota-Miami-London: American Airways + British Airways/bmi (requires USA visa)
 Bogota-Paris-Edinburgh: Air France
 Bogota-Madrid-London: Iberia
 Bogota-Miami-Atlanta-Edinburgh: Avianca + Delta Airlines (requires USA visa)

  Peru
Peruvian nationals need a visa to visit the UK.

 Lima-Amsterdam-Edinburgh: KLM
 Lima-Orlando-Atlanta-Edinburgh: Copa Airlines + Delta Airlines (requires USA visa)
 Lima-New York-London-Edinburgh: LAN Peru + British Airways (requires USA visa)
 Lima-Miami-Newark-Edinburgh: Continental + American Airlines (requires USA visa)
 Lima-Madrid-London-Edinburgh: Iberia

  Venezuela
Venezuelan citizens travelling to the UK do not need a visa to travel to the UK. However, if you have been refused a visa before, please contact the British Embassy in Caracas.

 Caracas-Paris--Edinburgh: Air France
 Caracas-Frankfurt-Edinburgh: Lufthansa
 Caracas-Atlanta-Edinburgh: Delta Airlines (requires a USA visa)

As always, travellers from the countryside might decide for a different flight plan depending on the local airline they're going to fly. Some airlines (Air France?) have special offers with local airlines. If the deal is still very expensive for you, consider travelling by car to Caracas and staying with one of the locals overnight.

  Central America
You can fly to Edinburgh through European hubs like London/Paris/Amsterdam/Frankfurt, or it may be quicker to fly via Atlanta or Newark (US visa required).

  El Salvador
It may be possible to fly via Montreal/Toronto/Mexico/Madrid to avoid the USA.  Please send an update for this page if you find some appropriate flights.

 San Salvador-Los Angeles-London-Edinburgh: United Airlines (requires USA visa)
 San Salvador-Newark-Edinburgh: Continental Airlines (requires USA visa)
 San Salvador-Atlanta-Edinburgh: Delta Airlines (requires USA visa)

  Guatemala
 Guatemala City-Newark-Edinburgh: Continental Airlines (requires USA visa)
 Guatemala City-Atlanta-Edinburgh: Delta Airlines (requires USA visa)

  North America
  Canada
 Calgary-Glasgow: Air Transat, Zoom, IgluCanada
 Edmonton-London-Edinburgh: Air Canada, bmi (same planes, but price can differ)
 Halifax-Glasgow: Zoom, IgluCanada
 Hamilton-Glasgow: FlyGlobeSpan
 Montreal-London-Edinburgh: bmi, Air Canada (same planes, but price can differ)
 Montreal-Newark-Edinburgh: Continental
 Ottawa-Glasgow: IgluCanada, Zoom
 Toronto-Edinburgh: Air Transat, FlyGlobeSpan
 Toronto-Glasgow: IgluCanada, AirTransat, FlyGlobeSpan, Zoom
 Vancouver-Glasgow: Zoom, Air Transat, IgluCanada
 Vancouver-Newark-Edinburgh: Continental
 Vancouver-London-Edinburgh: bmi, Air Canada (same planes, but price can differ)

  Cuba
Cuban nationals need a visa to visit the UK.

 Havana-Madrid-London-Edinburgh: Iberia

  Mexico
 Mexico City-Amsterdam-Edinburgh: KLM
 Cancun-Glasgow: Thomsonfly (only on Mondays)

  USA
 Atlanta-Edinburgh: Delta Air Lines
 Boston-Glasgow: FlyGlobespan
 Las Vegas-Glasgow: FlyGlobespan
 Los Angeles
 Newark-Edinburgh: Continental Airlines
 New York-Liverpool: FlyGlobespan
 Orlando Sanford-Glasgow: Avro, FlyGlobespan
 Washington Dulles-Newark-Edinburgh: Continental
 Washington (Reagan)-Newark-Edinburgh: Continental






Retrieved from "https://debconf7.debconf.org/wiki/Travel"













	  Navigation


	    	      Main Page
	     	      Press
	     	      Recent changes
	     	      Random page
	     	      Sponsorship
	     	      Interwiki linking






	  Search



	       






	  Personal tools


	    Log in / create account






	  Views

	    PageDiscussionView sourceHistory




	  Toolbox


		  		  What links here
		  		  Related changes
		                	      	      	      	      	      	      	      	      	      Special pages	      	      	      Printable version







        Sponsors
















Germany,
Spain,
Poland,
Brazil

























































	    This page was last modified on 7 June 2007, at 11:09. - 	  This page has been accessed 13,875 times. - 	  	  	  	  Disclaimers - 	  About DebConf7
