







Lembrar






Cadastro















Respostas Ocultas




Español | Versões do Respostas Ocultas na v3







Perguntas


Sem respostas


Usuários


Faça uma pergunta


Links


Regras







Bem-vindo ao Respostas Ocultas, onde você pode fazer perguntas e receber respostas de outros membros da comunidade.

Nós possuímos regras a serem seguidas, e essas regras podem ser conferidas na aba "Regras", no canto superior do site.

Somos uma comunidade pacífica e que preza pelo anonimato dos nossos usuários. Somos a continuação do antigo Hidden Answers, com toda a equipe administrativa anterior.





7,2K perguntas


44,3K respostas


18,5K comentários


4,6K usuários






Categorias


Todas as categorias


Anúncios da staff
(19)


Ciência e tecnologia
(296)


Conhecimento e informação
(985)


Criptomoedas
(136)


Darknet e Tor
(382)


Dinheiro
(552)


Drama
(115)


Erótica
(168)


Espiritualidade e sobrenatural
(141)


Fanfic
(59)


Hacking
(704)


Internet
(390)


Legítimo ou fraude?
(7)


Links
(58)


Privacidade e segurança
(32)


Sites e plataformas
(67)




Jogos e consoles
(67)


Outro
(1,5K)


Política
(193)


Programação
(169)


Saúde
(262)


Sad times
(209)


WTF?
(392)


Links
(184)


Ufologia
(18)


Psicologia
(74)


Filosofia
(51)


Cursos
(55)











Histórias de Lan house...














1 voto positivo


0 votos negativos











Alguém que já frequentou Lan house, tem histórias engraçadas para contar?

Eu tenho uma...

Tinha uma Lan house perto de casa chamada arena house, essa Lan house era foda!

Nós jogavamos cs 1.6 e quando você morria pra alguém da Lan house, na tela aparecia a pessoa que te matou por causa da webcam, então tinha briga todo dia... Os moleques eram atrevidos, ficavam debochando de quem perdia kkk

Tinha dois irmãos que brigavam sempre, porque sempre o mais velho matava o menor no CS, e a confusão era de prache...

Um belo dia, o mais novo puto porquê sempre morria para o mais velho, decidiu quebrar o teclado na cabeça do irmão mais velho, e a baixaria começou...

Os dois quebraram a Lan house inteira, até os monitores de tubo, não sei como o moleque conseguiu derrubar o monitor pesado no chão, e pra piorar o dono da Lan house teve que sair antes, e deixou a Lan house com o filho dele que tinha a mesma idade da gente (11 ou 12 anos)...

Quando o cara voltou, a situação estava calamitosa, os pais dos moleques tiveram que pagar tudo...






perguntado

8 Abr


em Internet


por
Sam Sepiol
Gasparzinho do Candomblé

(3,5K pontos)














Entre ou cadastre-se para comentar.








Entre ou cadastre-se para responder esta pergunta.



7 Respostas










0 votos positivos


0 votos negativos












Já fui bastante em Lan House, na época se não me engano era 2 reais = 1 hora, joguei bastante CS 1.6, GTA SA... com meus amigos kkkkkkk, eles sabiam burlar o sistema de 'login/autenticação das horas' e as vezes conseguíamos ficar um tempo a mais! sdksjskjds

A maior coisa que fizemos foi 'invadir' a galeria que estava a lan house e ficar lá de graça por um tempão, quando vimos que estava vindo gente saímos correndo e um amigo foi pego e teve que se ver com a mãe dele e o dono kkkkkkk, mas o resto da gente caiu fora...

Lan House sempre causa boas lembranças, principalmente em 2007-2008...






respondida

8 Abr


por
Margaret
Máquina de Spam

(14,0K pontos)















Que foda! Kkkkkkk







comentado

8 Abr


por
Sam Sepiol
Gasparzinho do Candomblé

(3,5K pontos)
















Entre ou cadastre-se para comentar.














0 votos positivos


0 votos negativos












na primeira vez que fui em lan house eu era bem cabaçao.. loguei com o msn e deixei logado.. maloqueiragem trocou minha senha, usaram meu email pra espalhar foto de rola e webcam pra fazer live de punheta..hahahaha..

explicar pro povo que nao era eu foi foda..rs..






respondida

8 Abr


por
Brodie
Caesar

(121K pontos)















Caralho kkkkkkkkk







comentado

8 Abr


por
Margaret
Máquina de Spam

(14,0K pontos)

















Pelo menos a live foi pica... kkkkkk







comentado

9 Abr


por
Sam Sepiol
Gasparzinho do Candomblé

(3,5K pontos)
















Entre ou cadastre-se para comentar.














0 votos positivos


0 votos negativos












Eu já participei de um corujão e o pai de um moleque lá veio buscar ele no tapa



respondida

8 Abr


por
loseyourself
Galinha de Macumba

(3,7K pontos)















Essa é clássica, sempre acontecia na lan house que eu frequentava







comentado

9 Abr


por
Sam Sepiol
Gasparzinho do Candomblé

(3,5K pontos)
















Entre ou cadastre-se para comentar.














0 votos positivos


0 votos negativos












Eu ia pra Lan House, mas nunca mexia nos computadores de lá, ficava só nos consoles.

Quando eu era mais novo, tinha uma Lan House aqui no meu bairro, onde a galera toda ia. Jogavamos os clássicos: Bomba Patch, GTA, Need For Speed Underground 2...

Naquela época a gente era raiz. Toda vez que vinha uma disputa de quem ganhava ou quem perdia, era o sempre "Quer apostar?", rs...

Bons tempos.






respondida

8 Abr


por
mainframe32
Kingpin

(21,5K pontos)














Entre ou cadastre-se para comentar.














0 votos positivos


0 votos negativos












Quando o ps3 era algo recente eu ia direto pra lá jogar e todo dia um gordo bem creepy ia pra lan house pra ver porno kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk todo mundo sabia menos o dono da lan, até que um dia ele foi pego no flagra e expulso de lá...






respondida

8 Abr


por
Senhor White ™
Kingpin

(23,0K pontos)














Entre ou cadastre-se para comentar.














0 votos positivos


0 votos negativos












Bons tempos, uma vez apanhei do meu irmão por falar para o outro cara onde meu irmão tava, tomei um tapa na cara kkkkk, a partida era valendo 1 real cadá morte.
Jogava muito cs 1,6 e gta vicy city.






respondida

9 Abr


por
Infinity.unknown
Máquina de Spam

(13,9K pontos)














Entre ou cadastre-se para comentar.














0 votos positivos


0 votos negativos












Tinha uma Lan house que tinha umas cabines restritas, tipo se vc quiser ver porno lá é de boas então imagina a lambrequera de punheta que rolava lá.

Já trabalhei numa Lan house tinha uns 12 anos, era o máximo. Baixava de tudo, jogava de graça, mexia no Orkut e msn por horas e o melhor é que eu tinha um login infinito então mesmo se eu não tivesse trabalhando, se quisesse ir lá de graça eu podia. Uma vez um moleque foi lá pra roubar 1 biscoito e eu tava lá e peguei ele no flagrante quase bati nele mas ele devolveu o biscoito.






respondida

9 Abr


por
ment4list
Cartão Clonado

(4,3K pontos)














Entre ou cadastre-se para comentar.
















Enviar opinião






 | Snow Theme by Q2A Market


Powered by Question2Answer






...
