







Legit or ScamChild Porn Onion Destination

  LegitTested
CP Video Bulk Sale
Real deal CP videos sale. We tested it. All as advertised. Simple as fuck and secure. No personal information required at all. Just pay bitcoin and go to download area. Listings could have been organized better. More than 100Gigs of pedo videos for $89 unlimited 30 days download access.
http://cpmoviesgfemchickytrol2pngrmbzbvyr2jnlgrwmfoervzxfzl5wqd.onion



Legit
Child Porno Video Bonanza
PTHC paysite geared towards videos. Lots of free video previews. Trial membership available. Sometimes slow in peak hours but they got numerous mirrors to solve this issue.
http://bonanzaajttqsebs65vclikds6f6zb2m2vibax6ay4efqa6jcfaqd4yd.onion



Legit
Exclusive Child Porn Station
Child Porno Station is created and curated by the team of dedicated aficionados who know what you desire.
We're constantly searching for new child porno content on various forums. Our collection is truly the best. It is not a marketing pitch in a least. When it comes to the best organized child porno place in dark net we are simply the best. Just stating a fact.
Have you seen other child porno websites where they advertise hundreds of Terabytes of pure child porno? That's a crock of shit. You won't catch us saying that. We're collect and organize only high quality content. We do it for long time so we know what we're doing. Child Porno Station is the only place you need to satisfy your desire.

http://station45xcsywsuziwe2lidnzu36abvvrw5uzdf5hrflkwwm7eocjqd.onion/
http://stationudue7ucifsaxjf3ln6pnv5klsm7ntoju4k3253eluzcebu7qd.onion/
http://stationdmosxiwo63u4ymtgso6ak2vuuuydp7crssnwhklkns75obaqd.onion/



Super Legit
LolipornBiggest Child Porn Site
  Tired of bullshit sites offering paradise but delivering nothing?
Loliworld is the place created by folks who enjoys young flesh to accomodate like minded connoisseurs! We know what you're after because we're after the very same. You don't even have to pay for access to enjoy free previews. Just come back time after time to get new freebies and get little taste of riches laying inside. Enjoy it! There are enoungh paying customers to afford some extra bandwidth for window shoppers.
However, paying customers are getting access to high speed downloads of ALL the stuff collected by our team. Multiple 1 Gbit servers guarantee 100% uptime and lightning fast speed. There's no need to keep anything on your devices. Everything's securely tucked away and maintained by us. Your only concern is what to watch right now! Think you can cope with this?
We're waiting to welcome you as a full Member!
http://loliporndhbnjnw3agvqhmigz5rdeic2thqbzl2zu7v4ny2oiziop6ad.onion



Legit
Small PTHC Collection
Nicely arranged pthc pictures with links leading to paysites. No malware. Clean.Doesn't look like being updated often. Check it out though.
http://stationciqmfldhh.onion/



Scam
CP/Pthc Store - Scam site. Tried twice and nothing.
CP/Pthc Store Young. Naked. Cheap. Girls and boys from 3 to 17 years Don't forget to save this link and share with friend shopuuz7gl643qa3.onion Real goods + No Scam - No tedious searching, it's all here, described and categorized
http://shopuuz7gl643qa3.onion/ - copy and paste address if you want to go there anyways



Legit
PEDO WEB CAMS CENTRAL
Although they are stingy for free previews this site got good time for those of us who blessed with bitcoins. Webcams coming and going. Little kids like to show off! Support is slow to answer so be patient.
http://webcamsz4vxe66yjaah3n5ivjldgkzrib6c526ztklof7uolwxgoapyd.onion/



Scamcopycat
Preteen GIFs and Videos
They advertise this but there is nothing but scam:
Anal jailbait is so good you just keep wanting more. What can be better than very young tight ass? Only to hold it in your hands and screw the shit out of it! Animal porn with children. Kids lobe animals and animals return favor.
http://daddyjbx3jstcb6d.onion/ - copy and paste address if you want to go there anyways



Legit
Jolly Good Free Child Porn Videos
Child Porn videos ready to stream. Free previews for paysite.Rarely updated but awesome! Take a look.
http://teenporn.toplistftmajmxhb.onion




here it is


10 year old girl naked, 10 years old girl naked, 12 year old sex, 12 yo porn, 13 yo, 14 year old n    aked, 14 yo nude pics, 15 Teen Porn pics, 15 year old girls, 15 year old nude, 15 year old nudes,     15 year old porn, 16 fuck, 16 porn, 16 year old girl, 16 year old porn video , 16 year old pussy,     16yo facial, 3D pedo comics, 6 YO Fucked With Strapon, 8 year old, 8 year old girl, 9yo girl pics,     ALICE IN WONDERLAND, Adult free, Adult porn, Adult sucking little boys , Adults getting anal rape    d, African girls, Alice, Alice in wonderland, Alice in wonderland , Alice in wonderland cp, Amateu    r teen, Anal, Anal Latina preteen , Anal child, Anal kids, Anal lolita, Anal teen free, Anal teen     free videos, Animal sex, Arab child porn, Asian underage porn, BBC child fuck, BDSM, Baby, Baby he    art, Baby pain , Baby porn, Baby sucking dick , Bdsm, Beauty , Beauty and the beast, Beauty beast     porn, Best child porn, Best cp samples, Best lolita forum, Best pedo video, Best porn kids, Bianca     devins, Big Cock Underage, Big butt 15 year old, Big cock, Bizarre xxx, Black 9yo pussy, Black ch    ild porn pic, Black little girl pthc, Blackmailed free, Blowjob, Bondage , Bondage free, Boobs kid    s, Boy, Boy Video, Boy Vids 5.0, Boy Vids v4, Boy and girl, Boy ass, Boy fuck boy, Boy fuck gif, B    oy fuck girl, Boy fuck mom, Boy gang, Boy gay pics, Boy girl , Boy girl fuck, Boy girl porn, Boy g    irl vids, Boy love, Boy love , Boy masturbating, Boy pedo, Boy porn, Boy porn movies, Boy pthc, Bo    y sex, Boy vid, Boy video , Boy vids, Boy vids , Boy vids 4.0, Boy vids down , Boys, Boys  sex, Bo    ys action, Boys ass, Boys cp, Boys cum, Boys fuck, Boys gay sex action, Boys gay sex pics, Boys in    dex, Boys jacking off, Boys naked pictures , Boys nuds, Boys pedo, Boys pics, Boys porn, Boys pret    een and girls, Boys sex gay, Boys softcore, Boys video, Boys videos, Bozana v cp, Brazil porn, Bro    ther And sister free, Brother and Sister porno, Brother sister sex, Buceta, Busty teen, Buy gay ch    ild porn, Bv four, CHILDREN PORN , CP, CP , CP FREE, CP PORN FREE, CP Photo gallery , CP anal, CP     forum free, CP free, CP free gallery, CP free gallery , CP jailbait, CP pedo, CP photo free, CP pu    ssy, CP video, CP video online, CP videos free, CP xxx, Candy doll models, Candy kingdom, Candy tu    be, Candy xxx, Cartoon, Cat goddess, Celebrity sex tape, Chaild, Chav sluts, Chid porn underage, C    hild, Child , Child  porn, Child Blowjob, Child Blowjob free, Child Brother and Child Sister Fuck,     Child Latina anal , Child Porn, Child Porn , Child Porno, Child Porno Station, Child Pornos , Chi    ld anal, Child blowjob, Child boobs, Child boy, Child cunt, Child free, Child fuck, Child gay, Chi    ld gay porn, Child gey porno , Child hard, Child love video , Child love vids, Child masturbation,     Child naked, Child naked , Child nudist, Child penis and vagina, Child pictures, Child pirn, Chil    d por , Child porn, Child porn , Child porn  links, Child porn anal, Child porn boys , Child porn     cream, Child porn creamy, Child porn cum swallow, Child porn forum, Child porn free, Child porn fr    ee download, Child porn free sample, Child porn gallery, Child porn gay, Child porn gif, Child por    n gifs, Child porn girl, Child porn girl , Child porn links, Child porn models

!
